zyohoto(title = "情報工学部")=[
Index(text = "情報工学部棟");
Speak(text = "情報工学部では、情報技術を活用して、人間を中心に据えた社会の形成に貢献できる技術者の養成を目指しています。岡山県立大学には「情報通信工学科」、「情報システム工学科」「スポーツシステム工学科」の三つの学科があります。");
Index(text = "各研究室");
Speak(text = "情報通信工学科では、情報工学、通信工学、電子工学の三つの分野を中心に据え、電子・通信技術はもとより、コンピュータに関する幅広い知識・技術の修得を目指します。");
Index(text = "研究室入口");
Replace(src = "D-Cubis.jpg", effect = "fade");
Speak(text = "知能メディア工学研究室では，今のコンピュータ環境で,おもしろいソフトウェアを，大学ならではの視点で研究開発しています。成果の一部は，玉野海洋博物館や岡山市 ディジタルミュージアムで実際に使われています。");
Index(text = "D-Cubis");
Speak(text = "ディーキュバイスは,自由に簡易的なスリーD空間を作成でき、またマルチメディアコンテンツをスリーD空間内にさまざまな仕掛けを利用して配置したり、どこかのサイトへリンクさせたりすることで、自分だけのスリーD空間をWeb上で公開できます");
Index(text = "PasQ");
Replace(src = "PasQ.jpg", effect = "fade");
Speak(text = "パスキュウは、パノラマ画像を用いて実際の空間をWeb上に再現できるスリーD空間生成システムです。");
Index(text = "e-learning");
Replace(src = "image2.jpeg", effect = "fade");
Speak(text = "適応型e-learningシステム エーデル。学習者に対する形成的評価の結果から、提示する教材を動的に切り替えるという特徴をもった Webベースの学習システムです。");
]
