opu(title = "岡山県立大学")=[
Speak(text = "岡山県立大学は、保健福祉学部、情報工学部、デザイン学部の３学部からなり、「人間尊重と福祉の増進」を 建学の理念として、平成５年に設立されました。教育研究の理念を 人間,社会,自然の関係性を重視する実学を創造し、地域に貢献することに 置いています。");
Index(text = "保健福祉学部");
Replace(src = "IMG_3683.JPG", effect = "fade");
Speak(text = "保健福祉学部は、「看護学科」、「栄養学科」、「保健福祉学科」の三つの学科からなります。");
Index(text = "情報工学部");
Replace(src = "IMG_3681.JPG", effect = "fade");
Speak(text = "情報工学部は、「情報通信工学科」、「情報システム工学科」、「スポーツシステム工学科」の三つの学科からなります。");
Index(text = "デザイン学部");
Replace(src = "IMG_3682.JPG", effect = "fade");
Speak(text = "デザイン学部は、「デザイン工学科」、「造形デザイン学科」からなります。");
Index(text = "ロケーション");
Replace(src = "map_access_large.jpg", effect = "fade");
Speak(text = "本学は、JR吉備線で岡山駅とダイレクトに結ばれた便利なロケーション。国道180号線や山陽自動車道、瀬戸中央自動車道へのアクセスもスムーズで、全国主要都市とも結ばれています。大学周辺は、古代吉備文化の中心として栄えた由緒ある土地で、多くの名所旧跡に恵まれています。");
]
